Correccion Contexto:
*Corregi el contexto de mi proyecto anexando limitaciones.
*Corregi el contexto de mi proyecto anexando instrucciones de juego.

Corrección de UML:
*Corregi el formato de entrega ahora esta en una aplicacion hecho de formato digital.
*Corregi la herencia y agregación que hizo falta en mi entrega anterior.


Correccion Codigo:
*Divide mi proyecto en clases, ya no esta todo junto en un main.
*Mi codigo ya esta dividido en .h y .cpp.
*Mi juego de ahorcado ahora tienen nombre "HangMan Game", su nombre se debe a mi fanatismo por la lucha libre EN USA (WWE, AEW) nombre del tema de presentacion de la super estrella Adam Page.
